Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Lecker, lecker, lecker=
=Folge 2=
Seien Sie vorsichtig!
(Yunshui-Herrenhaus)
Vizepräfekt Lin, entschuldigen Sie.
Sir, entschuldigen Sie.
Es tut mir leid, es tut mir leid.
Aufstehen.
Wer bist du?
Grüße, Vizepräfekt Lin.
Ich bin Shen Shaoguang.
Meine Familie hat einen Stand in der Juxian Alley.
Ich habe gehört, dass Sie Ihr Amt angetreten haben.
Ihr Essen unterwegs
ist möglicherweise nicht gut genug,
Also bin ich gekommen, um
Jianbing Guozi für dich zu machen,
liefert Ihnen Pfannkuchen.
Es geht direkt
ins Gesicht des Vizepräfekten.
Es tut mir leid, es tut mir leid.
Du bist
Shen Shaoguang?
Ich gebe dir noch eine Chance.
Enthülle den Rädelsführer,
den normalen Marktpreis wiederherstellen,
und tu es nie wieder.
Enthüllen Sie den Drahtzieher.
Mastermind?
Ich weiß. Es ist meine Schwester Shen Shaoguang.
Es war alles ihre Idee.
Sie sagte, es gäbe eine Auktion,
und dann würden wir ein Vermögen machen.
Vizepräfekt, kennen Sie mich?
Ich bin so schnell so berühmt geworden?
Die Pfannkuchenschönheit?
In Ordnung.
Gehen Sie jetzt zurück.
Erhöhen Sie die Preise nie wieder.
Andernfalls werden Sie ausgepeitscht.
Wie meinst du das?
Weißt du nicht
was hast du getan?
(Yunshui Manor)
Vizepräfekt Lin, ich …
Stoppen!
Tante.
Du hast also gerade deine Schwester verraten
direkt vor unseren Vorfahren?
Ich habe es nicht getan.
Ist er nicht unser Vorfahre?
Ich kannte unsere Familie
Ich würde Jianbing Guozi auf jeden Fall lieben.
Er hatte also einen schlechten Eindruck
von Anfang an von mir.
Shen Gongcai, du hast alles ruiniert.
Jicai, anstatt dich über mich zu beschweren,
warum gehst du nicht
Überlege dir einen Weg
um unseren Vorfahren näher zu kommen
und sich in das Yunshui-Anwesen schleichen?
Ich hatte einen Plan, okay?
Also.
Hast du Geld?
- Ich kaufe anderes Essen.
- Was?
Sie können nur essen, oder?
Mama und Papa arbeiten
in der Küche des Gasthauses.
Steh auf und hilf ihnen.
Klar, ich gehe kurz rein.
Jetzt.
Ich gehe sofort.
Ich werde gehen.
Aufstehen!
Steh jetzt auf!
Du hast meinen Plan ruiniert und willst nicht helfen?
Shen Gongcai!
Habe ich gesagt, dass ich nicht gehen würde?
Aufleuchten.
(Ein holpriger Start.)
(Yunshui Manor)
(Aber unsere Familie hat es geliebt)
(Jianbing Guozi seit drei Generationen.)
(Ich kann es einfach nicht glauben.)
(Wenn ich jeden Tag vor dem Vorfahren erscheine ,)
(er wird mich sicher bemerken.)
Hier.
Der neueste Geschmack, den wir entwickelt haben.
Jianbing Guozi.
Es stehen salzige und süße Optionen zur Verfügung.
Je ein Qian für Jianbing Guozi.
Erstes Blut.
(Moment mal,
der Vorfahre wird irgendwann kommen.)
Halt dich fest.
Der neueste fünffarbige Jianbing Guozi.
Verpassen Sie es nicht, wenn Sie vorbeikommen.
Das Eisen schmieden, solange es heiß ist.
Gelegenheiten gibt es nicht alle Tage.
Was für ein köstlicher fünffarbiger Pfannkuchen.
Fünffarbiger Pfannkuchen.
Doppeltötung.
Tante, du bist unglaublich.
Ich nehme diesen Pfannkuchen.
- Lecker.
- Sicher.
- Ich nehme es.
- Kein Drängeln.
Die Ausgangssperre rückt näher.
Beeil dich jetzt nach Hause.
Dreifacher Kill.
Wir gehen jetzt.
Er kommt.
Jianbing Guozi!
Frisch gebackener Jianbing Guozi!
Lecker und günstig!
Junger Meister.
Es ist nicht teuer.
- Ich bin spät aufgewacht.
- Jianbing Guozi.
Warum hast du mich nicht geweckt?
- Köstliches Jianbing Guozi.
- Ich werde die Kutsche vorbereiten.
Lecker und erschwinglich.
Verlust.
Unser Vorfahre
muss die Person sein, die nicht mag
Jianbing Guozi ist der größte der Welt.
(Xuanzheng-Tor)
Vizeminister Zhang.
Bitte warten.
Ich bin Pei Fei,
der neu ernannte Zensor.
(Pei Fei, Zensor der Zensurbehörde)
Um ein Register für Herrn Lin zu erstellen,
Ich brauche das Dokument
vom Personalministerium.
Ich frage mich, ob Sie
könnte mir einen Gefallen tun.
Wie könnte es Ihnen nicht gegeben werden?
Sie sind wahrscheinlich zu beschäftigt.
Zensor Pei, bitte warten.
Vizeminister Zhang.
Ich arbeite für Seine Majestät.
Ich habe keine Zeit, mich
mit einem Dokument zu befassen.
Zensor Pei, wenn Sie mich weiterhin belästigen …
Vizeminister Zhang.
Vizepräfekt Lin.
Was brauchen Sie?
Ich habe gerade mein Amt angetreten.
Ohne ein Register bei der Zensurbehörde,
es könnte die Bewertung beeinflussen.
Wenn Sie zu beschäftigt sind,
Ich kann das Dokument selbst besorgen
und liefern Sie es an Zensor Pei.
Meine Untergebenen sind einfach zu beschäftigt.
Wie könnte ich Sie
mit einer solchen Kleinigkeit belästigen?
Morgen früh,
Ich werde jemanden schicken
, um das Dokument zuzustellen
so schnell wie möglich an die Zensurbehörde.
Danke schön.
Danke, Vizepräfekt Lin.
Ich habe gehört, dass Sie weit weg wohnen.
Haben Sie vor der Verhandlung gefrühstückt?
(Hauptstadtpräfektur)
Jedes Mal, wenn ich zur Personalabteilung ging,
Herr Zhang fand immer eine Ausrede.
Und du hast mich gebeten, deine Kutsche zu teilen
und essen Sie in Ihrer Unterkunft.
Wenn andere das sehen,
Sie werden sicher denken, dass wir uns nahe stehen.
Wenn
mir jemand das Leben schwer machen will,
Sie werden es sich zweimal überlegen müssen.
Ich weiß es wirklich nicht
wie man Ihre Freundlichkeit erwidert.
Ich bin auch jemand,
der allein in einem fremden Land ist.
Ich kann wirklich mitfühlen.
Zensor Pei, nimm es dir nicht zu Herzen.
Junger Meister.
Zensor Pei.
Danke schön.
Zensor Pei,
Bitte.
Sie bevorzugen leichte Aromen?
Nicht besonders.
Ich glaube einfach nicht, dass es nötig ist,
wegen des Essens viel Aufhebens zu machen.
Essen soll meinen Magen füllen.
Wenn Sie nicht daran gewöhnt sind,
Ich kann etwas anderes arrangieren.
Nein, nein, ich bin daran gewöhnt.
Ich bin auf dem Land aufgewachsen.
Ich bin es sehr gewohnt, so zu essen.
Du hast mir heute sehr geholfen
und lud mich sogar zum Essen ein.
Ich sollte den Gefallen erwidern.
Es besteht kein Grund, so höflich zu sein.
Nein, nein, ich muss darauf bestehen.
Sie können doch unmöglich eine Mahlzeit ablehnen,
oder?
(Yunshui-Herrenhaus)
Glücklicherweise,
Vater kaufte Yunshui Manor
unter dem Namen einer anderen Person.
Es war nicht
im Beschlagnahmungsverzeichnis aufgeführt,
damit ich es zurückkaufen kann.
Vor 17 Jahren,
als dein Vater Präfekt war,
Er wurde wegen des Verkaufs offizieller Posten inhaftiert .
Die damalige Zensurbehörde
war ihm ständig auf den Fersen.
Die Familie Cui wurde verleumdet,
und sie hatten keinen geringen Anteil daran.
Warum sich mit Pei Fei abgeben?
Zu dieser Zeit
war Zensor Pei noch zu Hause und trauerte
und hatte seinen Posten hier nicht angetreten.
Was bedeutet das
mit ihm zu tun?
Wenn wir über Sternzeichen sprechen,
du solltest rachsüchtig sein.
Wie kann es dir egal sein?
Sie denken, Pei Fei könnte nützlich sein,
wenn Sie
um die Zensur zu untersuchen, richtig?
(Seien Sie vorsichtig.)
Mein Vater bewahrte alle seine Bücher auf
und Notizen im Arbeitszimmer.
Vielleicht finden wir dort einige Hinweise.
Für alle draußen
wurde gesorgt, oder?
Mach dir keine Sorge.
Sogar eine Maus
würde hier nicht reinkommen.
(Langhuan-Kammer)
Vater hat diese Geheimtür heimlich gebaut.
Yunshui Manor
ist seit Jahren verlassen,
also hat es niemand entdeckt.
Was ist das für ein Schloss?
Dein Vater hat es geschafft.
Er hat es vor Jahren gefunden.
Anscheinend aus den westlichen Regionen.
Nur meine Mutter und er
wussten, wie man es öffnet.
Sie haben mir nie erlaubt, hier zu spielen,
Halten Sie diesen Ort immer verschlossen.
Also, du weißt nicht
wie öffnet man es?
Es sollte nicht zu schwer sein.
Es gibt kein Schlüsselloch.
Sehr gut.
Interessant.
(Herzlichen Glückwunsch zur kostenlosen Verkostung)
Tante, du bist so unglaublich.
Wie sind Sie auf diese Idee gekommen?
Das liegt an unseren Vorfahren.
Ich glaube nicht
er kann der Versuchung
einer kostenlosen Mahlzeit widerstehen.
(Jingsi-Studie)
Junger Meister,
Sind wir wirklich festgefahren
durch eine Sperre der Western Regions?
Mach dir keine Sorge.
Wir werden es irgendwann herausfinden.
(Jingsi-Studie)
Was ist das?
(Herzlichen Glückwunsch zur kostenlosen Verkostung
bei Shen's Diner)
Hast du nicht gesagt
nicht einmal eine Maus würde hier reinkommen?
Ich werde sie sofort suchen gehen.
Komm zurück.
Shens Diner?
Diejenigen, die Pfannkuchen verkauften
sind die Shens, richtig?
Das stimmt.
Wenn sie es wirklich sind,
die Art, wie sie schreiben, Dinge falten,
führen ihr Geschäft und reden ...
Alles wirkt etwas seltsam.
Es ist, als ob sie versuchen
um meine Aufmerksamkeit zu erregen.
Könnte es sein
dass jemand Ihr Geheimnis entdeckt hat?
(Minfu-Gasthaus)
Ich habe vier Stunden lang gezeichnet.
Wie könnte jemand
kein Interesse an einer kostenlosen Mahlzeit haben?
Tante, sollen wir aufgeben?
Lassen Sie uns über eine andere Möglichkeit nachdenken.
Mein Gott, gib mir ein Wunder.
Sagen Sie mir, wie ich Kontakt aufnehmen kann
mit unserem Vorfahren.
Wie soll ich den Vizepräfekten zum Essen einladen ?
Das ist alles zu teuer.
Mein Monatsgehalt reicht dafür nicht aus.
(Glückwunsch)
Jeder, der diesen Flyer hält
können eine kostenlose Verkostung genießen
im Erdzimmer I, Minfu Inn.
Censor Pei,
wo bringen Sie mich zum Essen hin?
Sie sind neu hier.
Sie wissen wahrscheinlich nicht viel
über Yong'an.
Wie das Sprichwort sagt:
die besten Delikatessen der Welt
gibt es in Yong'an,
und die besten Gerichte von Yong'an
gibt es in der Juxian Alley.
Der Ort, an dem wir essen werden
ist ein Restaurant, das bald eröffnet wird
in der Juxian Alley.
Bevor es offiziell eröffnet wird,
sie bieten
kostenlose Verkostungen.
Kostenlose Verkostungen?
Ja.
Haben Sie erhalten
dieser Gewinnerflyer?
Kennst du das auch?
Ich war wirklich besorgt
dass ich knapp bei Kasse bin,
und lädt Sie zum Essen ein
das ist eine kostenlose Verkostung
könnte Sie verärgern.
Deinem Gesichtsausdruck nach zu urteilen,
könnte es sein, dass Sie auch
diesen Flyer aufbewahrt haben,
Denken Sie daran,
eines Tages an einer kostenlosen Verkostung teilzunehmen?
Das ist großartig.
Auf geht's zur kostenlosen Verkostung.
Es ist fast Ausgangssperre.
Der Vorfahre wird nicht kommen.
Yangyang,
Geh in die Küche und sag Opa, er
soll das Geschirr nicht aufwärmen.
Es wurde viele Male aufgewärmt.
Lass uns einfach schon essen.
Kopf hoch, Tante.
Oma sagte immer
dass das Seufzen
das Glück entgleiten lassen würde.
Da haben wir es: Das Glück ist zurück.
Ist dies der Ort für die kostenlose Verkostung?
- Vizepräfekt Lin.
Bitte kommen Sie herein.
(Erdraum 1)
An Herrn Pei und Herrn Lin,
lass uns trinken.
Komm schon, komm schon.
Prost.
- Prost.
- Wir trinken erstmal.
Herr Lin, warum haben Sie nichts getrunken?
Das ist irgendwie unangemessen, oder?
Herr Lin,
es war in der Tat falsch von uns
um die Preise vorher in die Höhe zu treiben.
Trink diesen Kelch,
und nimm es
uns nicht mehr übel, okay?
Ja.
Entschuldigung.
Ich trinke keinen Alkohol.
- Lass mich dir etwas sagen.
- Tante,
was meint er?
Er trinkt keinen Alkohol.
Die Leute in dieser Zeit sagen das gerne.
Es ist anmaßender.
Was ist das?
Du bist langweilig.
Dies nennt man Hummer.
Es ist die höchste Ehre,
die wir unseren Gästen erweisen.
- Versuchen Sie es.
- Aber
da wir die Zutat nicht bekommen können,
als Ersatz können wir nur gedämpfte Brötchen verwenden .
Wie wäre es damit?
Probieren Sie es aus.
Ja, probieren Sie es aus.
Bitte probieren Sie es aus.
- Hummer?
- Hier.
Ja.
- Vizepräfekt, probieren Sie es.
- Probieren Sie es.
Lecker.
Du isst und trinkst nicht.
Das ist nicht in Ordnung.
Du musst trinken.
Ja.
Ich trinke keinen Alkohol.
Wir können nicht mehr trinken.
Bald kommt die Ausgangssperre.
Während der Ausgangssperre dürfen wir den Wohnbereich nicht verlassen
.
Ich muss vor der Ausgangssperre zurück.
Es gibt noch weniger Grund zur Sorge.
Bleib einfach hier und trink.
Wenn du betrunken bist,
- Bleib hier.
- Ja.
Wir können Platz schaffen, oder?
Bleib einfach hier für die Nacht.
Vizepräfekt,
du musst mir zuliebe trinken.
Es gibt keinen Beamten
, der nicht trinkt, oder?
- Ja.
- Wenn Sie diesen Wein nicht trinken,
das bedeutet
du hast uns nicht vergeben, oder?
Du hast uns nicht vergeben.
So habe ich das nicht gemeint.
Dann trink einfach das.
- Nur eine Tasse.
Es scheint, Sie sind entschlossen
um mich zu überreden, diesen Kelch zu trinken.
Das stimmt nicht.
Ich trinke zuerst.
Schau, sie trinkt.
Gut gut.
Sie können tatsächlich trinken.
Wir kommen mit.
- Wir kommen mit.
- Komm.
- Herr Pei, kommen Sie zu uns.
- Ich nehme eine Suppe.
Vizepräfekt, lassen Sie es mich Ihnen sagen.
Wo es ein Erstes gibt, gibt es auch ein Zweites.
Lass uns noch einmal trinken.
Ich kann meinen Drink nicht halten.
Du kannst.
Dann werde ich mit dir trinken.
Großartig, komm schon.
Aufleuchten.
Vizepräfekt Lin?
Vizepräfekt?
- Vizepräfekt Lin?
- Vizepräfekt?
Endlich den wahren Menschen berührt.
Was machst du?
Das ist unser Vorfahre.
Jicai und ich haben es bereits herausgefunden.
Im Hinterhof des Yunshui Manor,
Es gibt eine Lücke, wenn die Wachen
nachts die Schicht wechseln.
Wenn wir den Schlüssel finden können
und vermeiden Sie die Ausgangssperre Patrouille,
wir werden eine Chance haben
und schleichen Sie sich hinein, bevor er wieder nüchtern ist.
Beeil dich, sonst wird er nüchtern.
- Beeil dich.
- Komm schon.
Ruhig sein.
Verlangsamen.
Es ist okay, mach weiter.
Ich kann den Schlüssel nicht finden.
Wir können es nicht finden.
Könnt ihr beide das machen?
Lass es mich machen.
- Jicai.
- Du tust es.
(In dieser Ära)
(Hat der Meister überhaupt Schlüssel dabei?)
(Sollen wir
stattdessen seinen Begleiter betrunken machen?)
(Vielleicht ist es in seiner Kleidung versteckt?)
Was wirst du mit mir machen?
Stoppen!
Das passiert doch nicht wirklich, oder?
Oma.
(Unsere Vorfahren haben nicht ausgewählt)
(hat er es mit diesen Dingen auf uns abgesehen, oder?)
(Ja, ja.)
(Er kann es doch nicht so gemeint haben, uns zu verletzen, oder?)
(Opa sagte)
(das bevor Lin Yan heiratete)
(Lady Shen,)
(Er war früher ziemlich rücksichtslos.)
Gongcai, wach auf.
- Was ist los mit dir?
- Papa.
So leicht zu erschrecken.
Dann fangen wir mit ihm an.
Ja.
Gongcai, Gongcai.
Nein, Papa.
Wach auf, Papa!
- Fass ihn nicht an.
- Papa.
Nach all diesen Schwierigkeiten,
du wolltest mich nur betrunken machen.
Wie wäre es damit?
Ich werde zuerst einen von euch töten
als Warnung dienen.
Dann,
Sie werden bereit sein, zu offenbaren
Ihre Identitäten und Ziele, richtig?
Nein, nein, nein.
Tu das nicht, tu das nicht.
Vorfahr, Vorfahr.
Bitte, haben Sie Erbarmen.
Töte uns nicht,
vor allem nicht mich, Vorfahr.
Wer hat gesagt, dass ich dein Vorfahre bin?
- Papa.
- Es tut mir leid. Es tut uns leid.
Bitte, ich flehe Sie an.
- Lass meine Tante los.
- Was hast du vor?
Es tut uns leid, es tut uns leid.
Tante.
Bitte verschonen Sie meine Tochter.
Bitte nicht.
Wir haben nichts vor.
- Vizepräfekt.
- Ich zähle bis drei.
- Nein, nein.
- Drei.
- Nein.
Wir haben nichts vor.
Zwei.
Vizepräfekt.
Eins.
Eigentlich bist du mein Verlobter??.
(Jicai, bist du verrückt?)
(Dies ist unser Vorfahre.)
(Als dein Opa dir
von unserem Vorfahren erzählte,)
(Hat er gesagt, dass er eine Verlobte hatte,
bevor er in unsere Familie eingeheiratet hat?)
(Er hat es nicht erwähnt)
(aber diese Liebesromane, die meine Mutter liebt)
(sind immer so.)
(Der skrupellose Tycoon)
(hat immer eine mysteriöse Verlobte.)
(Es ist eine gängige Handlung.)
(Ich gebe zu, dass ich ein Risiko eingehe.)
(Oh nein, es ist alles vorbei.)
(Noch keine Panik.)
(Dem Aussehen des Vorfahren nach zu urteilen,)
(hat Jicai tatsächlich richtig geraten?)
Du sagst
du bist meine Verlobte?
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Ich kenne Ihre wahre Identität.
Qingyang,
Wessen Was.
Vizepräfekt Lin,
ursprünglich Cui Che genannt,
stammte aus dem Kreis Qingyang.
Als er acht Jahre alt war,
sein Vater
ein Kapitalverbrechen begangen.
Die Familie Cui wurde ausgerottet.
Nur er
hatte das Glück, gerettet zu werden.
Er änderte seinen Namen,
ließ sich woanders anmelden und überlebte.
Mach weiter.
Die Familie Cui wurde ausgerottet.
Sie haben Ihren Namen geändert
und sich woanders registriert
um sicher zu sein.
Aber die Familie, mit der ich verlobt war
hatte nicht den Nachnamen Shen.
Uns wurde die Ehe schon vor der Geburt versprochen .
Als die Tragödie geschah,
du warst erst acht Jahre alt.
Es ist nicht verwunderlich
, dass Sie meinen Familiennamen vergessen haben.
Du Armer, du
hast deine Familie in so jungen Jahren verloren.
Sie können sich nicht an viele Dinge erinnern, oder?
Aber bitte, seien Sie unbesorgt.
Wir im Geschäft
wissen, was zu tun ist.
Da ich deine Verlobte bin,
wir sind praktisch verwandt.
Warum? Wir sind nicht verheiratet.
Es spielt keine Rolle.
Ohnehin,
wir werden kein Wort sagen
Erzählen Sie niemandem von Ihrem Geheimnis.
Denken Sie darüber nach.
Wir sind verschwägert.
Wenn wir Ihnen Schaden zufügen,
wir wären doch auch darin verwickelt, oder?
Ja, ja.
Als Sie uns vorhin verhört haben,
wir haben tatsächlich etwas verheimlicht.
Bitte lass uns bleiben
im Yunshui-Herrenhaus.
Du willst mich benutzen
im Yunshui Manor leben?
Du hättest einfach fragen können.
Warum sich all diese Mühe machen?
Sie meinen also ...
Absolut unmöglich.
Über diese Antwort habe ich tatsächlich nachgedacht.
Ein würdiger Vizepräfekt,
der auf Kosten anderer eine kostenlose Mahlzeit isst,
lässt aber nicht zu, dass andere
ihm dasselbe antun.
In diesem Fall
einen Platz zum Bleiben zu haben,
Ich muss unkonventionelle Methoden anwenden.
Herr Pei, Herr Pei.
Bitte steh auf und hilf mir.
- Vizepräfekt Lin hat mich im Stich gelassen.
- Unsinn.
Herr Pei, sprechen Sie für mich.
- Herr Lin wurde befördert ...
- Halt den Mund.
Er hat seine Frau verlassen.
Junger Meister.
Willst du sterben?
Du hast meinen Mund berührt.
Jetzt sind wir nicht nur verlobt
sondern auch körperliche Intimität haben.
Du musst die Verantwortung für mich übernehmen.
Wenn Sie uns nicht
im Yunshui Manor bleiben lassen,
Ich werde auf die Straße gehen und
über deine Verlassenheit weinen.
Ich zähle bis drei.
Eins.
Zwei.
Drei.
Bitte urteilen Sie alle für mich.
Vizepräfekt Lin, er …
Ich stimme zu.
Wie tugendhaft von Ihnen.
Du wirst dich nicht auf mein Niveau herablassen.
Ich bin wirklich dankbar.
Sie sind ein Gentleman
, der seine Versprechen schätzt.
Ich glaube, Sie werden Ihr Wort nicht brechen .
Ich verspreche dir auch
das werde ich nicht verraten
alles, was ich weiß, an andere weiterzugeben.
Keine dritte Person...
Kein achter Mensch auf dieser Welt
wird von unserer Beziehung erfahren.
(Bei wichtigen Angelegenheiten)
(Diese Familie ist wirklich misstrauisch.)
(Ich nehme sie zurück)
(und die Dinge klären.)
(Yunshui-Herrenhaus)
(Tugend und Duft)
Yunshui-Herrenhaus
ist nicht ganz dasselbe
als die moderne.
Ja, es ist nicht dasselbe.
Können wir hier wirklich kostenlos übernachten?
Ich fürchte, Vizepräfekt Lin
Er wird nicht um Geld bitten,
aber er wird um unser Leben bitten.
Reden Sie keinen Unsinn und machen Sie Yangyang keine Angst.
Da kommt er.
Vizepräfekt.
Wenn Sie vorerst im Yunshui Manor bleiben,
andere werden sicherlich tratschen.
Obwohl wir verlobt waren,
wir sind schließlich nicht verheiratet.
Ich weiß es wirklich nicht
welche Grundlage es für uns gibt,
unter einem Dach zu leben.
Halten Sie Ihr Wort nicht?
Wir sind bereits umgezogen
unser gesamtes Gepäck hier.
- Du...
- Auf keinen Fall.
- Ja.
- Ich muss alles zurücktragen?
Ich mache mir nur Sorgen
dass, wenn es nicht einmal eine richtige Grundlage gibt,
wenn meine Kollegen es herausfinden,
Sie werden mich wegen meines chaotischen Lebens anklagen.
Wie sollen Lady Shen
und ich uns erklären?
Ich habe „Der Traum der Roten Kammer“ gelesen …
Ich lese in einem Buch
dass Verwandte zusammenleben können
im Notfall,
auch wenn sie unverheiratet sind.
Außerdem haben wir hier so viele Älteste.
Du kannst es den Leuten einfach sagen
dass ich dein Cousin bin.
Wir sind in schwere Zeiten geraten
und kamen um Hilfe.
-
Ja ja ja.
Wir sind alle Verwandte.
In Ordnung.
Es kann eine Weile dauern.
Danke, Vizepräfekt.
(Dieser Typ)
(hat uns eindeutig dazu angehalten, einen Antrag zu machen)
(als Verwandte leben)
(und gab uns das Gefühl
, dass wir ihm Ärger machen.)
(Wie von unserem Vorfahren erwartet.)
(Auch ein gerissener Kaufmann.)
Du hast uns widerwillig aufgenommen,
und wir sind vernünftige Menschen.
Der jüngste Vizepräfekt der Geschichte
kann keine unverheiratete Frau haben
vom Land wie ich.
Uns Cousins ​​zu nennen, ist die beste Lösung.
Ich verstehe die Regeln.
Der erste Schritt zum Erfolg besteht darin,
die Verbindung zu Ihrem Partner abzubrechen.
die Verbindung zu Ihrem Partner abzubrechen?
Es bedeutet, dass ich weiß, dass du nicht willst
mich zu heiraten.
Sie sind keine gewöhnliche junge Dame.
Du scheinst nicht traurig zu sein
nachdem Sie Ihre Ehe verloren haben.
NEIN.
Ich mache nur gute Miene zum bösen Spiel.
Sie ist sehr traurig.
Ja, ziemlich verärgert.
Der Westflügel ist fertig.
Alle,
Sie können sich hier vorerst niederlassen.
Danke, Vizepräfekt.
Danke Danke.
Liu Chang.
Alle,
Bitte.
Alles klar, alles klar.
Lass uns Zimmer aussuchen.
Was ist mit mir? Du gehst?
Tante, beeil dich.
- Mach langsam.
- Beeil dich.
Hilf mir wenigstens, etwas zu tragen.
(Beginnen Sie in der Nähe, um weit zu kommen)
Dame Shen.
Vizepräfekt Lin.
Vorfahren,
wir haben Sie beleidigt.
Bitte vergib uns.
Lady Shen, ich hatte keine andere Wahl
aber diese verzweifelte Maßnahme.
Wer hätte gedacht, dass es tatsächlich funktioniert?
Ja.
Wenn wir das nicht gesagt hätten,
Vizepräfekt Lin hätte uns umgebracht.
Uns blieb keine andere Wahl.
Aber es war hauptsächlich Jicais Idee.
Sie ist das Mastermind.
Du Göre.
Vorfahren,
wir hatten wirklich keine Ahnung
dass Vizepräfekt Lin eine Verlobte hatte
bevor er in unsere Familie einheiratete.
Ihr zwei
werde es klären müssen
dort unten im Jenseits.
Was ist jetzt los?
Ist das der Punkt?
Sie können nicht einmal richtig Buße tun.
Vorfahren,
wir werden so schnell wie möglich einen Weg zurück finden
um dieser Absurdität ein Ende zu setzen.
Wir haben Sie sehr beleidigt.
Bitte vergib uns.
Vergib uns.
Es tut uns wirklich leid.
Tut mir leid, tut mir leid.
- Tut mir leid, Vorfahren.
- Es tut mir leid.
Es tut mir Leid.
Jicai,
denkst du, dass so eine große Lüge
könnte einen Schmetterlingseffekt verursachen?
Weil wir die Vergangenheit verändert haben,
könnte es die Zukunft beeinflussen?
Das wäre schlecht.
Dann gäbe es uns nicht, oder?
Ja. Nun...
Es gibt keinen anderen Weg.
Wenn wir das nicht gesagt hätten,
gäbe es keine Zukunft.
Wir wären sofort getötet worden.
Yangyang, komm her.
- Was ist das für ein Geräusch?
- Da scheint jemand zu sein.
Wie erwartet.
Wie meinst du das?
Er spioniert uns wie erwartet aus.
Ich habe nur „schwarz“ verstanden.
Er ist es.
(Permutationen und Kombinationen)
Junger Meister.
Diese Familie
hat nicht geschlafen.
Sie drängen sich zusammen und murmeln.
Ich kann nicht ganz verstehen,
was sie sagen.
Was planen Sie als Nächstes?
Sie haben sich all diese Mühe gemacht,
um hierher zu kommen.
Sie werden nicht einfach still bleiben.
Warten Sie, bis sie sich bewegen.
Liu Chang,
meine Eltern haben eine Ehe für mich arrangiert ,
aber soweit ich mich erinnern kann,
sie war eine Zheng,
kein Shen.
Erinnern Sie sich an irgendetwas?
Ich bin
seit meiner Kindheit in der Familie Cui,
aber ich habe immer Gelegenheitsjobs gemacht.
Ich habe noch nie von diesen Dingen gehört.
Sehen.
Ich habe ihm gerade beigebracht,
wie man einen Sinan-Streitwagen baut.
und er war den ganzen Tag damit beschäftigt.
Vater, Mutter.
Vater, ich habe gelernt, wie man das macht.
Lassen Sie mich sehen.
Das ist so exquisit.
Gut gut.
Der Sinan-Wagen kann verwendet werden
für den Transport von Gütern im Krieg,
aber das bedeutet nicht, dass
es immer eine gute Sache ist.
Unsere Familie
sollten in Kriegszeiten gute Generäle sein,
unser Land schützen,
- aber wir hoffen immer noch...
- Aber wir hoffen immer noch
dass jeder Tag so friedlich ist wie heute,
und wir müssen nur loyal sein,
- Schutz der Menschen.
Okay, mehr sage ich nicht.
Deine Mutter wird es dir sagen.
Che, eigentlich,
wir haben heute eine Hochzeit für Sie arrangiert .
Wenn du erwachsen bist,
Sie müssen die junge Dame gut behandeln.
Warum eine Ehe arrangieren?
Was nützt eine Ehefrau?
Sie kann keinen Sinan-Streitwagen für mich bauen.
Das,
weil wir
kann nicht für immer bei dir sein,
Wir hoffen also, dass Sie Ihre eigene Familie gründen können.
Wollen Sie nicht immer ein großartiger Mann sein?
Ein großer Mann sollte wie dein Vater sein,
gegenüber Freunden,
Verwandten und der Familie rechenschaftspflichtig,
und den Menschen und der Welt gerecht werden.
Gründlich prüfen.
Lassen Sie niemanden zurück.
Mutter.
Junger Meister, beruhigen Sie sich.
Mein Bein scheint gebrochen zu sein.
Ich kann nicht laufen.
Suchen Sie sorgfältig.
Lass niemanden am Leben.
Junger Meister,
warum gehst du nicht
mich einfach zurücklassen?
Ich bin nur ein Diener
im äußeren Hof.
Deine Familie
hat mich immer gut behandelt.
Ich kann nicht zulassen
der letzte Cui stirbt
meinetwegen.
Halt die Klappe, Liu Chang.
Schauen Sie weiter hinein.
Möchten Sie alle hierher ziehen?
Wir sind noch nicht in einer Sackgasse.
Lass mich dich tragen.
Das,
dein Vater würde so etwas niemals tun.
Du musst überleben,
finde die Wahrheit heraus,
und den Namen unserer Familie reinzuwaschen.
Aber es sind so viele Jahre vergangen.
Ihr Aussehen hat sich stark verändert.
Wie hat diese Familie
erkenne dich?
Für die nächsten Tage
Behalten Sie sie genau im Auge.
Ich werde auch eine Gelegenheit finden
um ihren Hintergrund zu erforschen.
(Shaoguangs Essensnotizen)
(In Salz gebratene Lammkeule,
unbedingt probieren in der Juxian Alley)
(In Salz gebratene Lammkeule
aus der Yunlai Taverne)
???Tragen Sie einen Sonnenuntergangsglanz auf der Stirn???
„Eine Brise weht,
Windspiele hängen unter den Wolken“
„Hören Sie ein Glockenspiel,
das am Herzen zieht?“
„Wahre Gefühle
kann man vielleicht nur spüren“
„Du bist neblig, klar bist du?“
???Sterne im Nebel suchen,
deinen Schatten unter dem Mond sehen???
„Worte zurückgehalten, Gefühle ungezügelt“
„Könnte die Straße vor uns liegen,
lasst uns blicken, aber nicht zweifeln?“
„Habe alles, was die Augen sehen, fälschlicherweise als kaltes Eis wahrgenommen?“
„Doch lass die Dämmerung
die Ohren und Schläfen rot färben“
„Selbst das Anhalten des Atems
konnte nicht anders, als aufzuhören.“
???Mein warmes, festgehaltenes Herz entblößen???
„Du bist geschäftig und trostlos.“
???Zieht dich zurückhaltend in dieses Leben ein???
„Zögernd, unentschlossen,
das Herz schwer zu täuschen“
„Weltliche Regeln und Tabus,
wie könnten sie mich zum Aufgeben bringen?“
„Wenn ich zu dir eile und
meine tiefen Gedanken in Unordnung zurücklasse?“
„Ich halte es dummerweise immer noch
für eine gute Zeit.“
„Das Herz regt sich,
der Wind wirbelt die leichtesten Wellen“
„Tausend verworrene Gedanken verborgen“
???Ein ganzes Leben gerettet,
zu dir geeilt, meilenweit drängend???
„Damit das wandernde Herz
fortan nach Hause zurückkehrt“
„Um dem näher zu kommen, was unerreichbar scheint“
„Durch die Veränderungen von Leben und Tod
geben wir niemals auf und geben niemals nach.“
„Vielleicht reicht Zuneigung kaum aus?“
???Aber Liebe für immer???
???Wird unsere gegenseitige Fürsorge, gegenseitige Bindung wiedergutmachen
???
???Ein ganzes Leben gerettet,
zu dir geeilt, meilenweit drängend???
???Damit das wandernde Herz
von nun an nach Hause zurückkehrt???
„Sich dem zu nähern,
was unerreichbar scheint“
„Durch Veränderungen auf Leben und Tod“
„Nur du, hör niemals auf, gib niemals nach“